Repository: BoardDogWrt/luci
Catalog: applications/luci-app-nlbwmon/po/*/nlbwmon.po
Languages: zh_cn

source: %d IPv4-only hosts
zh_cn: %d 仅IPv4主机

source: %d IPv6-only hosts
zh_cn: %d 仅IPv6主机

source: %d dual-stack hosts
zh_cn: %d 双栈主机

source: %s and %s
zh_cn: %s和%s

source: %s, %s and %s
zh_cn: %s、%s和%s

source: -1 - Restart every last day of month
zh_cn: -1 - 每月最后一天重置计数

source: -7 - Restart a week before end of month
zh_cn: -7 - 每月最后一星期重置计数

source: 1 - Restart every 1st of month
zh_cn: 1 - 每月第一天重置计数

source: 10m - frequent commits at the expense of flash wear
zh_cn: 10分钟 - 较为频繁地提交，但是闪存寿命将因此缩短

source: 12h - compromise between risk of data loss and flash wear
zh_cn: 12小时 - 平衡统计数据丢失的风险以及闪存使用寿命

source: 24h - least flash wear at the expense of data loss risk
zh_cn: 24小时 - 较少的闪存寿命损失，但是增加统计数据丢失的风险

source: 30s - refresh twice per minute for reasonably current stats
zh_cn: 30秒 - 每分钟刷新两次以获得更加实时的流量信息记录

source: 5m - rarely refresh to avoid frequently clearing conntrack counters
zh_cn: 5分钟 - 较少地刷新以避免高频率地清空conntrack计数器

source: 60s - commit minutely, useful for non-flash storage
zh_cn: 60秒 - 每分钟提交，适用于非闪存类型的存储

source: <big id="conn-total">0</big> connections
zh_cn: <big id="conn-total">0</big>个连接

source: <big id="host-total">0</big> hosts
zh_cn: <big id="host-total">0</big>台主机

source: <big id="ipv6-hosts">0%</big> IPv6 support rate among hosts
zh_cn: 主机中的IPv6支持率：<big id="ipv6-hosts">0%</big>

source: <big id="ipv6-rx">0B</big> total IPv6 download
zh_cn: 总IPv6下载量<big id="ipv6-rx">0B</big>

source: <big id="ipv6-share">0%</big> of the total traffic is IPv6
zh_cn: IPv6流量比例：<big id="ipv6-share">0%</big>

source: <big id="ipv6-tx">0B</big> total IPv6 upload
zh_cn: 总IPv6上传量<big id="ipv6-tx">0B</big>

source: <big id="layer7-most-conn">0</big> cause the most connections
zh_cn: <big id="layer7-most-conn">0</big>是连接数最多的协议

source: <big id="layer7-most-rx">0</big> cause the most download
zh_cn: <big id="layer7-most-rx">0</big>是下载量最大的协议

source: <big id="layer7-most-tx">0</big> cause the most upload
zh_cn: <big id="layer7-most-tx">0</big>是上传量最大的协议

source: <big id="layer7-total">0</big> different application protocols
zh_cn: <big id="layer7-total">0</big>种不同的应用协议类型

source: <big id="rx-total">0</big> download
zh_cn: 总下载量：<big id="rx-total">0</big>

source: <big id="tx-total">0</big> upload
zh_cn: 总上传量：<big id="tx-total">0</big>

source: Accounting period
zh_cn: 记录周期

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Application
zh_cn: 应用

source: Application Protocols
zh_cn: 应用协议

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Bandwidth Monitor
zh_cn: 带宽监控

source: CSV, grouped by IP
zh_cn: CSV格式，以IP分组

source: CSV, grouped by MAC
zh_cn: CSV格式，以MAC分组

source: CSV, grouped by protocol
zh_cn: CSV格式，以协议分组

source: Changing the accounting interval type will invalidate existing databases!<br /><strong><a href="%s">Download backup</a></strong>.
zh_cn: 修改计数周期类型将会让已经记录的数据库失效！您可以先<br /><strong><a href="%s">下载备份</a></strong>.

source: Choose "Day of month" to restart the accounting period monthly on a specific date, e.g. every 3rd. Choose "Fixed interval" to restart the accounting period exactly every N days, beginning at a given date.
zh_cn: 选择"每月中的一天"以每月在指定的日期重置计数，例如每月3号。选择"固定的周期"以每N天重置一次计数（从指定的一天开始）。

source: Commit interval
zh_cn: 提交周期

source: Compress database
zh_cn: 压缩数据库

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Conn.
zh_cn: 链接数

source: Connections
zh_cn: 链接

source: Connections / Host
zh_cn: 链接/主机

source: Database directory
zh_cn: 数据库目录

source: Database storage directory. One file per accounting period will be placed into this directory.
zh_cn: 数据库存储目录。每个计数周期的数据库会以一个单独的文件的形式存在这个目录中。

source: Day of month
zh_cn: 每月中的一天

source: Day of month to restart the accounting period. Use negative values to count towards the end of month, e.g. "-5" to specify the 27th of July or the 24th of Februrary.
zh_cn: 指定重置计数周期的日期。使用负数来指定每月倒数第几天，例如"-5"可以表示7月27日或2月24日。

source: Display
zh_cn: 统计数据

source: Down. (Bytes / Pkts.)
zh_cn: 下载量（字节/数据包数）

source: Download (Bytes / Packets)
zh_cn: 下载量（字节/数据包数）

source: Download / Application
zh_cn: 下载量/应用

source: Download Database Backup
zh_cn: 下载数据库备份

source: Dualstack enabled hosts
zh_cn: 双栈主机

source: Due date
zh_cn: 重置日期

source: Export
zh_cn: 导出

source: Family
zh_cn: 协议类型

source: Fixed interval
zh_cn: 固定的周期

source: Force reload…
zh_cn: 强制重载...

source: General Settings
zh_cn: 基本设置

source: Generate Backup
zh_cn: 生成备份

source: Host
zh_cn: 主机

source: Hostname: <big id="bubble-hostname">example.org</big>
zh_cn: 主机名：<big id="bubble-hostname">example.org</big>

source: Interval
zh_cn: 周期

source: Interval at which the temporary in-memory database is committed to the persistent database directory.
zh_cn: 内存中的临时数据库提交到指定数据库目录的周期。

source: Interval at which traffic counters of still established connections are refreshed from netlink information.
zh_cn: 从netlink信息中刷新仍然连接着的链接的计数器的周期。

source: Invalid or empty backup archive
zh_cn: 非法或者空的备份压缩包

source: JSON dump
zh_cn: 导出JSON

source: Length of accounting interval in days.
zh_cn: 计数周期的长度（以天为单位）。

source: Local interfaces
zh_cn: 本地接口

source: Local subnets
zh_cn: 本地子网

source: MAC
zh_cn: MAC地址

source: Maximum entries
zh_cn: 最大条目数量

source: Maximum number of accounting periods to keep, use zero to keep databases forever.
zh_cn: 保留的计数周期数据库的最大数量。0表示永久存储所有数据库。

source: Netlink Bandwidth Monitor
zh_cn: Netlink带宽监控

source: Netlink Bandwidth Monitor - Backup / Restore
zh_cn: Netlink带宽监控 - 备份/还原

source: Netlink Bandwidth Monitor - Configuration
zh_cn: Netlink带宽监控 - 配置

source: No data recorded yet.
zh_cn: 暂时没有数据记录。

source: Only conntrack streams from or to any of these networks are counted.
zh_cn: 仅统计来自这些网络接口的conntrack流。

source: Only conntrack streams from or to any of these subnets are counted.
zh_cn: 仅统计来自这些子网的conntrack流。

source: Preallocate database
zh_cn: 预先申请数据库空间

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Protocol Mapping
zh_cn: 协议列表

source: Protocol mappings to distinguish traffic types per host, one mapping per line. The first value specifies the IP protocol, the second value the port number and the third column is the name of the mapped protocol.
zh_cn: 用于区分数据流量类型的协议列表，每行一个条目。第一个值为IP协议类型，第二个值为端口号，第三个值为协议名称。

source: Refresh interval
zh_cn: 刷新周期

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Restore Database Backup
zh_cn: 还原数据库备份

source: Select accounting period:
zh_cn: 选择记录周期：

source: Source IP
zh_cn: 源IP

source: Start date
zh_cn: 起始日期

source: Start date of the first accounting period, e.g. begin of ISP contract.
zh_cn: 第一个计数周期的起始日期，例如运营商协议的起始日期。

source: Stored periods
zh_cn: 存储的周期

source: The Netlink Bandwidth Monitor (nlbwmon) is a lightweight, efficient traffic accounting program keeping track of bandwidth usage per host and protocol.
zh_cn: Netlink带宽统计(nlbwmon)是个轻量级、高效的流量统计软件，它能够记录每个主机/协议的流量使用数据。

source: The following database files have been restored: %s
zh_cn: 如下数据库文件已被还原：%s

source: The maximum amount of entries that should be put into the database, setting the limit to 0 will allow databases to grow indefinitely.
zh_cn: 数据库中的最大条目数量，设置为0将会允许数据库大小无限增长。

source: Traffic / Host
zh_cn: 流量/主机

source: Traffic Distribution
zh_cn: 流量分布

source: Up. (Bytes / Pkts.)
zh_cn: 上传量（字节/数据包数）

source: Upload (Bytes / Packets)
zh_cn: 上传量（字节/数据包数）

source: Upload / Application
zh_cn: 上传量/应用

source: Vendor: <big id="bubble-vendor">Example Corp.</big>
zh_cn: 提供商：<big id="bubble-vendor">Example Corp.</big>

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Whether to gzip compress archive databases. Compressing the database files makes accessing old data slightly slower but helps to reduce storage requirements.
zh_cn: 是否压缩数据库。压缩数据库文件让访问旧数据库变慢但是帮助减少存储占用空间。

source: Whether to preallocate the maximum possible database size in memory. This is mainly useful for memory constrained systems which might not be able to satisfy memory allocation after longer uptime periods.
zh_cn: 是否预先申请数据库最大可能占用的内存大小。这个选项主要用在内存较小的系统中，因为它们可能在长时间开机后无法满足数据库的内存需求。

source: no traffic
zh_cn: 没有流量

source: other
zh_cn: 其它
